Uživateli této aplikace jsou data scientisté, kteří si zde tvoří skripty pro analýzu dat.
Provedeme úpravu rozhrání a fungování takto:
Rozhraní bude primárně v anglličtině - lokalizaci necháme na později, pokud vůbec.
Každý uzživatel (scientist) si bude moci vytvářet virtuální laboratoře (labs)
Přístup do té laboratoře bude moci nasdílet ostatním uživatelům.
Takže tam bude mít záložky "My labs", "Shared labs"
Každá laboratoř má svůj název a popis.
V laboratoři má uživatel Tools. Což je existující souborový editor a SQL editor.
Dále mohou spouštět workflow a zkoumat výstup.
Je potřeba aby si v rámci laboratoře mohl otevřít více souborů a zobrazit je na podzáložkách.
Je nezbytné, aby stav práce zůstal po odchodu z laboratoře zachován, tj. až se znovu přiloguje a vstoupí do laboratoře aby tam bylo vše jako kdz odešel.
Datově je to řešeno tak, že pro každou laboratoř je vytvořena složka (asi číslovat) a  v ní je vše.
Nějaký json obsahující informace o laboratoři. A pak je tam složka "scripts" a "results" s významem stejným jako je to teď v rámci složky backend.
Skripty které tam tvoří jsou ukládány v rámci laboratoře. Workflow soubory lze spouštět.
Lze spouštět i skripty umístěné v jiných laboratořích (sdílených)
